王立学院を舞台に3人の王子様との恋を楽しむ
以皇家学院为舞台 与三位王子尽享恋爱
恋愛シミュレーションゲーム　『Revolution』
恋爱经营游戏 「革命」
そんな乙女ゲームでの私の推しは…
在这个乙女游戏里面 我最爱的是…
クレア様
克蕾雅大人
私はクレア様が大好きです
我最喜欢克蕾雅大人了
クレア=フランソワ
克蕾雅·弗朗索瓦
ライバルである主人公をいじめ
最初总是欺负主角
最後には逆転される
最后却被反败为胜
意地悪なお嬢様　いわゆる…
是个坏坏的大小姐 也被称为…
悪役令嬢である
恶役大小姐
思い知らせてあげなきゃいけないかしら
我所知道的一定要告诉你吗
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都会告诉你呀
及びもしない格差世界でしょう
这难道不也是一个阶级世界吗
起こしちゃいます　Revolution
已经开始觉醒 革命
Do you know　身の程
你知道吗 咱的身份
Yes, I know　高いプライド
我知道的 超级自豪
What you want　言いなさいよ
你想要什么 你说啊
All I wantOnly you
我都想要 只为了你
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
无论多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう
你的想法也太过天真了吧
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想说这样不是咱期许的大团圆
意味不明の世迷い言を
意义不明的迷信所说
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化于现实
AhCool You’re coolBeautiful
啊 非常酷 你很帅气 也美丽
平穏だった日常が乱雑に
明明平稳的日常变得杂乱
I can’t believe You have to leave
我不相信你必须离开
好きも
即使喜欢
嫌いも
即便讨厌
相手がいなきゃ
也必须成为挚友啊
始まらないキモチ
从未开始过的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牵起大小姐的双手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
现在就是「投降×幸福」的信号
選択肢はたったひとつでいい
我的选择 只需要一个就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　屈服なさい
锁住大小姐的双手 快点屈服吧
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　諸手で万歳
举起大小姐的双手 一起好耶
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的双手 再来一次
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界
抚摸大小姐的双手 多么美好的世界
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 绝对不会放弃呀
面白いです　I love you
真的很有趣的 我爱你
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第1话 异世界生活突飞猛进
中小企業に勤める私大橋零は
在中小企业里工作的我 大桥零
その日もブラックな残業を終えて
那天我完成了残酷的加班
あら　嫌だ
啊 怎么会不讨厌呢
趣味のゲームに没頭していた…
沉迷在自己喜欢的游戏里…
はずだった
本该如此
嘆かわしこと
多么可悲
このわたくしに、このような者の隣で授業を受けること
难道你想让我和你这样的人坐在一起上课吗
しかし…
但是…
いいかげんに目を覚ましなさい
是时候睁开你的眼了
冗談じゃありませんわ
这可不是在说笑啊
ちょっとあなた　聞いていますの
你给我等下 听见了吗
気付くと　目の前にいたのは…
回过神来 眼前的人竟是…
平民風情がわたくしと机を並べようなんて
不过是尔尔平民 竟然想和我坐在一张桌子上
克蕾雅·弗朗索瓦
身の程を知りなさい
给我定位好你的身份
クレア
克蕾雅
まあこのわたくしの名前を呼び捨てにするなんて
嘛 竟然还直呼我的名字
えっ
欸
ええっ
诶
これって…
这里是…
ゲームと同じ…
和游戏一模一样…
クレア様
克蕾雅大人
そうそう
对对
平民は　そうやって尊称をつけるものですのよ
平民就该像这样尊称哀家
私の名前覚えていらっしゃいますか
我的姓名 你还记得吗
バカにしていますの
你在取笑我吗
零·缇拉
レイ=テイラー
テイラーはゲームの主人公のファミリーネーム
缇拉是游戏主人公的姓氏
レイは　私が登録した名前で…
零是我登录时取的…
ってことは　あれですか
也就是说这就是那个吧
これってもしかしてもしかすると…
这该不会就是…
「異世界転生」ってやつですか
「异世界转生」啊
好きです
我喜欢你
はっ
啊
私はクレア様が大好きです
我对克蕾雅大人 真心喜欢你
なっ　ななななな…
啥×5…
あなた　いったい何を言ってますの
你这家伙 到底明白自己在说什么吗
何って　単にクレア様が大好きなだけですけど
我说什么 只是单纯说了喜欢克蕾雅而已
ふん　取り入ろうとしても無駄ですわよ
哼 想巴结我是没有用的
わたくしは　平民なんかに少しも心を許したりしませんから
我绝不会对一个平民有丝毫的动情
かわいいなあ
真的好可爱呀
あっすみません　ついつい本音が
啊对不起 不小心说出真心话了
クレア様が　かわいくて　かわいくて
克蕾雅大人真的可爱到无比可爱
なっ…　なんなんですのこの人
这…这家伙是怎么回事啊
クレア様は　私のこと嫌いですよねあ
克蕾雅大人 是非常讨厌我对吧
あ…当たり前ですわ
那…那是当然的
それでOKです　今後もどんどんいじめてください
这样就非常可以 今后也请尽情欺负我
ばっちこいです
尽管放马过来吧
さあ　楽しい楽しい学院生活の始まりですね　クレア様
那么 非常开心的学园生活就要开始啦 克蕾雅大人
一緒に目いっぱい楽しみましょう
让我们一起尽情享受吧
なんで　わたくしがあなたに巻き込まれる前提で話が進んでますの
为什么故事的发展 是假定我与你有关系为前提啊
レイ
零
あら　ごめんあそばせ
啊啦 真的很是抱歉呢
ぼっとしていらっしゃるから　置物かと思いましたわ
看你心不在焉的 我以为你是装饰物品呢
クレア様…
克蕾雅大人…
なんですの　謝罪を求めても無駄ですわよ
干什么呢 等我道歉可是浪费时间哦
すばらしいです
真的太棒啦
取り巻きがいるにもかかわらず　ご自分の手を汚される
尽管有自己的跟班 也还是自己亲自动手
やはりそんじょそこらのいじめっことは　格が違います
果然跟其他的坏蛋是不一样的
な…　何を言ってる…
你 你到底在说…
大好きです　クレア様
最喜欢你了 克蕾雅大人
あら　虫かと思って　踏んでしまいましたわ
啊啦 我还以为是虫子 就踩上去了呢
さい…
既…
聞こえませんわよ　平民
我听不见啊 平民
言いたいことがあるならもっと　はっきりと
要说什么就给我说清楚
どうせならもっと強く踏んでください
既然要踩 不如再用点力气啊
今の踏み方には遠慮が感じられました
刚刚踩我的时候 我能感觉到你的犹豫
クレア様ともあろうお方が何を遠慮するのです
克蕾雅大人 为什么您还如此深谋熟虑
あれ　教科書がない
啊嘞 教科书不见了
どうなさったの
怎么了呢
平民は教科書を買えないほど貧乏ですの
平民贫穷到连教科书都买不起了吗
申し訳ありません　クレア様のお気持ちに気がつけず
真的非常抱歉 我完全没有考虑到克蕾雅大人的感受
初めから　そうしてしおらしくしていれば
从一开始就这样对我毕恭毕敬不就好了吗
教科書を隠してまで
您把我的教科书藏了起来
私と密着しながら授業を受けたいだなんて
原来是想和我保持亲密 一起上课学习啊
えっ
诶
私たち　席お隣ですもんね
我们可是坐在彼此身边哦
一緒に見ましょう　ゼロ距離で
一起看书吧 零距离
ちょっ　意味がわかりませんわ
等…我搞不明白了…
まったく何考えてるのよ　レイ
真的是 零你在想什么啊
米夏·尤尔
入学早々あんなことして
在刚刚入学就这样做
案の定　クレア様に目をつけられてるじゃない
肯定克蕾雅大人会盯上你的啊
目をつけられたっていうか
说是她盯上我了
目をつけられに行ったっていうか
还是说我是特意让她盯上我的呢
レイ　ルームメートとして忠告しておくけど
零 我以舍友的身份提醒你
クレア様には関わらないほうがいいわよ
还是不要和克蕾雅大人扯上关系为好
クレア様のご実家　フランソワ家は
克蕾雅大人的原生家庭 弗朗索瓦家族
バウアー王国でも名門中の名門
是保亚王国名门中的名门
その気になれば　あなたなんてどうにでもできるんだから
要是她想对你做什么 没有什么她做不到的
ミシャは心配性だなあ
米夏可真是爱担心呀
うちは没落貴族だから　いろいろと苦労してきたのよ
我是来自没落的贵族 经历太多苦难了
でもさミシャ
但是米夏
私クレア様大好きなんだよ
我是真的 最喜欢克蕾雅大人了
あのワガママお嬢様を
那个自私的大小姐
キャンキャンした声に底意地の悪い悪行の数々
那讥讽的嘲笑 悉数不知道多少恶意的行为
どこをとっても　私のツボにドストライク
无论是哪里还是什么 都能正中咱心房
ホント変わってるわね　あなた
你可真是奇特啊…
クレア様って
就算是克蕾雅大小姐
いじめても決して　一線は越えないんだ
即使欺负别人 也有底线绝不逾越
廊下で突き飛ばしたのも安全な場所だし
突然推倒我是在走廊安全的地方
教科書も隠すだけで捨てたりはしない
教科书只是藏了起来 而不是扔掉
それにね…
还有呢…
クレア様　お任せください
克蕾雅大人 请交给我吧
これからは　私たちが代わりにあの平民を…
接下来就由我们 代替您去对付那个平民…
なりませんわ
不需要
わたくしが手ずから　必ずあの平民を屈服させてみせますわ
我会用自己的双手 亲自让那个平民屈服的
クレア様は　いじめるときは必ず自分の手を汚すんだ
克蕾雅大人 在欺负别人的时候总是亲自动手
無駄にプライドが高かったり
无用的自信心非常高傲
ホントは傷つきやすいのを隠して威嚇してたり
实际上是用恐吓 隐藏自己的脆弱
あの人間臭さが妙に憎めなくて
那种人性之味道真的让我欲罢不能
そういうところがかわいくて　たまらないんだよ
就是这些大多过于可爱 让我总是情不自禁啊
あら　あなた
啊啦 你也在
組む相手がいませんの
还没有找好搭档吗
卑しい平民はこれだから…
卑微的平民就这…
先生　クレア様が組んでくださるそうです
老师 克蕾雅大人想要和我组队
組みませんわよ
鬼才你和组队啊
あまりに汚いので泥かと思いましたわ
你太脏了 我还以为是泥巴呢
きゃっ触らないで
啊不要碰我
クレア様　あっためてください
克蕾雅大人 请温暖我吧
これって　クレア様の仕業ですか
这个是 克蕾雅大小姐的杰作吗
初めてのプレゼントですね
是我收到的第一份礼物呀
押し花にして持ち歩きます
压成花标本随身携带吧
なんで　そうなりますの
为什么你会这么想啊
ちょっと　あなた
等会…你这人…
打たれ強すぎじゃありませんこと
受打击能力也太强了吧
えっ　なんのことですか
诶 是什么意思呢
これだけ意地悪されて　どうして平然としていられますの
我一直在欺负你 为什么还能保持如此镇静
意地悪愛ですよね
欺负这是「爱」吧
違いますわよ
才不是
じゃあ　なんだっていうんですか
那么这是什么
どうしてわたくしが怒られてますの
为啥你要生我的气啊
平民は　おとなしく労働にいそしんでいなさい
平民就该闭上嘴巴 服服帖帖天天劳动
クレア様をめでるのが私の労働
称赞克蕾雅大人就是我的劳动
いえ　奉仕です
不对 是侍奉
もうやだ　この子
已经够了 这个女生
クレア様　くじけちゃだめです
克蕾雅大人 不要灰心啊
「継続は力なり」ですよ
「坚持就是力量」啊
クレア様
克蕾雅大人
いいの
这样好吗
あまりしつこいと
要是你太过执着
さすがにクレア様も構ってくれなくなると思うけど
就算是克蕾雅大人 都不会再理你了
それは困る
那可就麻烦了
クレア様がいじめてくれなくなったらどうしよう　ミシャ…
要是克蕾雅大人不再欺负我了可怎么办啊 米夏
そうね…
确实…
クレア様が無視できないような存在になるとか…
要是成为克蕾雅大小姐无法忽视的存在…
へっ
欸
ほら　クレア様って
看吧 克蕾雅大小姐
なんでも自分が一番じゃないと気が済まない方でしょう
是无论什么都要做到最好的人 对吧
それだ
就是这个
ゲームどおりに行動すれば
若是照着游戏规则行动
負けず嫌いのクレア様は私を無視できない
讨厌失败的克蕾雅大人就不会无视我
私はクレア様をめでられる
我就能尽情欣赏克蕾雅大人了
なんというウィンウィンな関係
这是双赢的关系啊
入学して　もうすぐ1週間
离开学已经一周了
クレア様と　じゃれ合う毎日は…至福だ
能和克蕾雅大人每天嬉闹 真的太幸福了
クレア様
克蕾雅大人
ごきげんよう　クレア様
贵安 克蕾雅大人
待ちなさい　平民
给我站住 平民
気安く話しかけないでくれる
能不能不要这么随便和我们搭话
クレア様とあなたじゃ住む世界が違うんだから
克蕾雅大人和你所生活的世界 是完全不一样的
あごめん　取り巻きさんたちに用はないんだ
啊抱歉 我不想和她的跟班扯上关系呀
まあ
可恶
というわけでごきげんよう　クレア様
就是如此 贵安 克蕾雅大人
調子に乗らないでちょうだい
不要得意忘形了
あなたなんかにかける言葉などなくってよ
我和你没有什么话好说的
だいたい「ごきげんよう」は別れの挨拶として使うもので…
再说了 「贵安」是在离别问候时使用的…
でも結局　声をかけちゃうし
但是结果还是我和说话了
間違いまで指摘してくれるクレア様
甚至克蕾雅大人还纠正了我的错误
好きです
我喜欢你
いいかげんにしなさい
够了
先日から好きだのなんだのと
前几天你就一直在说喜欢喜欢
からかうのも大概になさい
收起你那荒唐的玩笑吧
今すぐ　この学院から消えなさい
现在就赶快给我从学院里消失
目障りですわ
真的太碍眼了
お　おお
噢噢
前ら朝から元気だな
女孩们 这么早就活力充沛呀
興味がなさすぎて忘れていたけど
虽然因为没啥兴趣就忘记了
ここは乙女ゲーの世界
但这里是乙女世界
第一王子 罗德·保亚
第二王子 赛因·保亚
第三王子 优·保亚
彼らはゲームの舞台であるバウアー王国の王子
他们是游戏的舞台设定 保亚王国的王子
すなわち　本来の攻略対象である
也就是说 原本的攻略对象是也
なんだなんだ　おもしろいことか
什么什么 有啥好玩的吗
オレも交ぜろよ
让我也加入吧
ロッド様…
罗德大人…
おもしろいことなんて何もありませんわ
真的没有什么有趣的啊
若干1名　学院の風紀を乱すようなやからがいるというだけで
只是有一人 带坏了学院风纪而已
それは　あれですか私と一緒に風紀を乱したいと
这样说的话 你是想和我一起搞乱学校风纪吗
乱しませんわよ
我才没搞乱
フッ　レイ=テイラーだっけ
你是叫零·缇拉对吧
今年度の首席入学者だよね　ミシャ
她是今年新生中首位入学者 对吧米夏
そうですユー様　私と同じ奨学生で
是的 优大人 是和我一同拿奖学金的
確かに貴族連中にはいないタイプだな
确实 她不是那种经常和贵族混在一起的人啊
おやじの能力主義政策ってやつも
老爹他施行的能力主义政策
なかなか笑える結果になってるじゃねぇか
不也是一个非常有趣的结果吗
セイン
赛因
お前も来いよ
你也来参与吧
オレはいい
我就免了
セイン様…
赛因大人…
クレア様　声をかけに行ったらどうですか
克蕾雅大人 你去和他搭下话怎么样呢
はあど…どうしてわたくしが…
哈 为…为啥我要…
だって好きなんでしょう
你不是喜欢他吗
そう　実はクレア様の思い人は　このセイン様なのだ
是的 实际上克蕾雅日思夜想之人 就是这位赛因大人
ですよねな…
是吧
ななな何言ってるんですの　あなた
你你你 你到底在开什么玩笑啊
しまった　つい…
惨了 一不小心就
でも　動揺するクレア様かわいすぎでは
但是克蕾雅大人慌乱的模样真的太可爱了
ち…　違いますわ
才…才不是呢
セイン様のことなんてなんとも思っていませんわ
我对赛因大人 根本没有任何想法
わ…　わたくしそんなつもりじゃ…
我…我并不是这个意思…
こりゃまた派手にフラれちまったな　セイン
这下子可真是一次精彩的被甩啊 赛因
あちゃ　こりゃマズったな
啊惨了 这下就麻烦了啊
セイン様って　小さい頃から優秀な兄弟に挟まれて
赛因大人 从小就夹在出色的两兄弟之间
コンプレックスの塊　いろいろ面倒な性格なんだよね
情感非常奇怪 是个非常麻烦的性格啊
3王子 人气排行
真·王子殿下
复杂系的
大爷王子
私は嫌いじゃないんだけど
不过我也并不讨厌他
ちょっとどうしてくれますのセイン様にあんな…
等下你到底想干什么对赛因大人
謝りましょう　クレア様
一起去道歉吧 克蕾雅大人
セイン様は繊細な方です
赛因大人是个敏感的人
平民風情が何を知ったような口を
区区平民到底能懂多少
だいたい誰のせいだと
再说到底是谁的错
謝りましょう
一起去道歉吧
余計なお世話ですわ
这关你什么事
もう我慢なりません
我再也受不了了
こうなったら　あなたが泣いて屈服するその日まで
既然如此 直到你哭着屈服的那天
いじめて　いじめていじめ抜いてみせますわ
我会一直一直 一直欺负你
覚悟なさい　レイ=テイラー
做好觉悟吧 零·缇拉
わたくし　絶対　諦めませんわよ
我无论如何 绝对不会放弃
水じゃ手ぬるいですわ
光有水还不够
お茶をかけたらどうかしら
要是用热茶会不会更好
でも　熱湯はさすがに
但是用热水确实有点
クレア様　もう　あの平民は無視なさったらどうですか
克蕾雅大人 不如直接无视那个平民吧
いじめればいじめるほど喜んで
越是欺负她 她就越是高兴
なんだか気味悪いですし
非常让人讨厌的感觉
いいえ　だめですわ
不行 这绝对不可能
あら　お勉強
啊啦 要学习吗
だって明日なんですもの　試験
毕竟明天就要测试了啊
あ　思い出させないで
啊 不要让我想起来啊
入学して1週間でもう試験なんて
才入学一周就要考试啊
それですわ
就是这个
レイ=テイラー
零·缇拉
明日の試験でわたくしと勝負なさい
明天的考试 就和我决一胜负吧
わたくしが勝ったら　あなたにはこの学院を去ってもらいますわ
要是我赢了 你就给我离开这座学院
えっ　嫌ですけど
欸 我不愿意这么做
す…　少しは考えたらどうなんですの
稍…稍微考虑一下再回答啊
いや　だって私に何もうまみがないですし
不是 毕竟这对咱也没有什么好处啊
それに　学院をやめたら
而且 要是我退学了
クレア様で遊べないじゃないですか
克蕾雅大人的我 就不能一起玩了
「と」「で」じゃなくて「と」
「和」不是「的」是「和」
その格助詞の使い方やめてくださらない
那些「格助词」的错误用法能不能改了
いいから勝負なさい
只要一决胜负就好
首席入学者が逃げるつもりですの
首席入学者打算逃避吗
わかりました　じゃあこうしましょう
我明白了 那就这样吧
もし　クレア様が勝てなかったら
如果克蕾雅大人没有赢
何か一つお願いを聞いてください
就必须听从我一个要求
はあどうしてわたくしがそんな
哈 为什么我要这么做
あれ　逃げるんですか
啊嘞 你要逃避吗
内部生のトップともあろうお方が
明明是内部学生的顶尖者
挑発してるつもりですの
激将法是吧
いいでしょう　乗ってあげますわ
行 我答应了
やった
好耶
ミシャ　あなた　この勝負の証人になってちょうだい
米夏 你就作为对赌胜负的见证人
レイは　それでいいの
零 这样就可以了吗
もちろん
当然
それでは宣誓を
那么二人宣誓
神に誓って
我向神明宣誓
文化　歴史　文学
文化 历史 文学
生活に直結しない教養の分野は貴族の独壇場
与日常生活无直接关系的「教养」是贵族的专属科目
つまり圧倒的にわたくしが有利
也就是我有压倒式的优势
この試験　勝ちましたわ
这场测试 我赢定了
試験開始
测试开始
あ　やったな　これ
啊 真的好简单啊 这些
ゲームを周回プレイ済みの私は
N刷游戏好几回的我
このイベントを　当然何度も経験しているわけで
这种活动我都不晓得参加了多少次
つまり　この試験やり込みガチ勢にとって
也就是说这场考试 对我这种铁粉来说
赤子の手をひねるがごとし
简直就是易如反掌
テーブルマナーって実際にやると　しんどいなあ
餐桌礼仪实际上做真的好难啊
ゲームでは選択式だったから楽だったけど…
游戏里因为是选择性的就更加容易
こればかりは　生まれたときから 自然と身につけているものが大きい
这些毫无疑问 是需要靠实践经验堆积出来的
貴族のほうが圧倒的に有利
贵族肯定具有压倒性的优势
う…　美しすぎる
太…太漂亮了
ああ　クレア様さすがです好きです
克蕾雅大人不愧是你我喜欢你
目に焼き付けておきたい
真想把这场面烧录到视网膜上
レイ=テイラー　減点
零·缇拉 扣分
まずは　基礎魔法力の測定
首先是测定基础魔法力
続いて　魔道具操作の試験を行う
接下来 就是测试魔道具的操作
基礎魔法力試験では
基础魔法力的测试
魔力の属性と適性の高さを測ります
是衡量人的魔力属性与资质的测试
属性には　地・水・火・風の4種類があり
属性分为「地 水 火 风」四种属性
基本的に一人一つの属性を持っています
基本上每个人都会拥有一种属性
適性は　超・高・中・低・無の5段階で評価されます
资质分为「超 高 中 低 无」五种不同的阶段
すごい　さすがクレア様
好厉害 不愧是克蕾雅大人
火の高適性をお持ちだなんて
竟然是火属性高资质
当然ですわ
那是当然啦
あら　にぎやかねえ
啊啦 真的挺热闹呀
うん　あなた今
嗯 你刚刚
かざしました
我测完啦
計測が済んだ者から　魔道具操作試験へ
结束测定的同学 前往参加魔道具操作测试
ロッド様
罗德大人
楽しそうだね　ロッド兄さん
看起来挺开心的 罗德哥哥
おう　ユーか
噢 是优呀
試験は終わったのか
测试结束了吗
うん　バッチリ
嗯 非常完美
セインのヤツは
赛因他呢
機嫌悪いな
心情也太不好了吧
教養の試験でつまずいたみたいだね
听说你在综合测试中犯了难吧
次　レイ=テイラー
下一位 零·缇拉
おっうん　アイツは
噢 那家伙
この前　ミシャと一緒にいた子だね
是之前和米夏在一起的女孩吧
お　見事　見事
哇 不错不错
少し外したけど　なかなかいいセンスしてるね　彼女
她虽然有些射偏了 但是直觉非常不错
いや　今のは
不对 刚刚那是
外した
故意外偏了
おもしろいな
真的有意思啊
クレア様
克蕾雅大人
レイ=テイラーか
是叫零·缇拉对吧
あれロッド兄さんが名前を覚えるなんて珍しいね
啊嘞 罗德兄长还能记得某人名字 真罕见啊
ああ
是呀
疲れました　肩れともみましょか
您累了吗让我帮你揉揉肩吧
興味が湧いた
对她开始感兴趣了
疲れた
累死我了
ちょっと　こんな夜更けになんの用ですの
等会…三更半夜来我这想干什么啊
一日がかりの試験で身も心も疲れ果てまして
经过一天疲惫的测试 我已然身心疲惫
元気をもらいに来ました
所以我来补充点能量
どうか　おやすみのハグを
请务必 给我一个晚安拥抱
クレア様　ご機嫌ですね
克蕾雅大人 今天心情不错呀
そう見えて　レーネ
你也这么觉得吗 蕾妮
ええ　何か楽しみなことでもあるんですか
是呀 难道是有什么开心的事情值得期待吗
この間の試験　結果が今日発表になるんですの
之前的测试 结果就在今天公布
あら　平民
啊啦 平民
くまができてますわよ
你就像只熊猫一样
あっ　クレア様
啊 克蕾雅大人
実は昨日　一睡もできなくて
说实话昨天晚上 我一点也没有睡觉
お気の毒さま
我可真同情你呀
わたくしに負けるのが心配で　眠れなかったというわけですわね
是因为太担心你会输给我 所以睡不着对吧
ええ　クレア様に何をしてもらうか考えていたら
是 我在想该让克蕾雅大小姐要为我做什么事情
夜が明けてしまいました
一不小心就想到天明了
そっちですの
这才是原因吗
では　試験結果を発表する
那么 测试结果即将公布
まず　教養科目から
首先 是综合科目
综合素质与学识
科目成绩
第一 罗德·保亚
第二 优·保亚
第三 零·缇拉
第四 克蕾雅
……
第七 米夏·尤尔
第十 赛因·保亚
ほう…オレとユーがワンツーなのは当然として
哦…我和优是一二名理所当然
やるじゃねぇか　レイ
干的不错啊 零
ありがとうございます
非常感谢
ありえませんわ　平民相手にわたくしが負けるだなんて…
难以置信 明明是平民怎么可能击败我
すみません　クレア様
对不起 克蕾雅大人
私　やり込みガチ勢ってだけじゃなく
我不仅仅是铁杆粉
同人誌　出してるんです
我还出了同人志
内容は　没落したクレア様が
内容就是没落的克蕾雅大小姐
成り上がる　悪役令嬢物
披荆斩棘 成为恶役大小姐的故事
世界観の把握や時代考察が必須で
把握世界观必须要对其时代进行考察
設定資料を隅から隅まで読み込んだ
所以设定资料从头到尾我都读了一遍
正直　開発スタッフより詳しい自信がある
说实话 我有自信比编剧还懂得多
続いて　礼法の結果を発表する
下一项 礼法的成绩公布
礼法科目成绩
第一 优·保亚
第二 罗德·保亚
第三 克蕾雅
第四 赛因·保亚
……
第八 米夏·尤尔
第22 零·缇拉
やはり　さっきのはただの偶然
果然你刚才的只是巧合
化けの皮が剥がれましたわね　平民
你的外相已经被彻底揭穿了 平民
はしゃぐクレア様
兴奋的克蕾雅大人
かわいい
好可爱
最後に　魔法力試験結果を発表する
最后 是魔法测试结果公布
さあ　かつもくしなさい
来吧 目不转睛看着吧
あなたの最後の瞬間ですわ
这是你最后的瞬间
魔法科目成绩
第一 零·缇拉
第二 米夏·尤尔
……
第六 克蕾雅
第八 赛因·保亚
第九 罗德·保亚
第九 优·保亚
第一名　零·缇拉
測定…不能
「测定…不能」
推しが強いと
非常喜爱自己的偶像
引きたくなっちゃいません
难道不会被她吸引住吗
この尊い運命線-ライン-
这根尊贵的「命运红线」
引っ張って
紧紧拉住呀
くっつきたい
连在一起啦
どうしようもないの
情不自禁就
浮かれちゃってしまう
忘乎所以然
嗚呼、本当に神々しい
天啊 真的是神明的杰作
顔が天才
天才的容颜
いっぱい構って欲しいんです
我想要你更多的关注
美しい声で
还有赞美咱的声音
请都给我吧
罵詈雑言もまるで
即使辱骂凌辱咱
美辞麗句みたい
也好比辞藻美言
一択しかありえないくらい
若只有一种可能的选择
神推しなんです
必然是神推的偶像
这就对了
そうです　この感情
是的这份感情
就是爱呀
可愛らしい
真的太可爱了
やっぱり絶妙なツンケン
果然是绝妙的挑刺呀
ただ愛でていたいだけです、
只是想更加爱她
もっともっと
更多更多啊
表情を
漂亮表情
ご褒美です
好像奖励一般
ありがとうございます
咱非常感谢您
ほら、ちゃんと付き合ってくれる　知ってました
看吧 咱早就知道 你会和我交往啦
どんなに言っても言ってもまだ
无论你说什么　说多少话
足りないくらい
对咱都绰绰有余
喜欢你
選択肢にない
没有其他的选择
気持ちが言える
感情直抒胸臆
喜び　感謝・感激・幸福
开心　感谢·感激·幸福
突っかかってほしい　だってね
希望你能顶撞我　因为呀
１分１秒でも
无论每分每秒
陪在你身旁呀
「咱可以吗」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最为惊奇的女孩
住んでいる世界が
我们所居住的世界
まるっきり違ってる存在
是完全不一样的存在
教えてあげなくちゃ　きっと!!
我不得不把这件事告诉她　肯定
どういう時だって
无论何时何地
こうして、向き合ってたいから
都能像这样 与你促膝谈心呀
克蕾雅大人
为啥你老是跟着我啊
我想在你触手可及的地方 让你尽情地蹂躏咱呀
顺带一提 我找到了一个非常好的兼职
啊啦 还不错嘛 努力工作吧
等…啥
第2话 女仆的工作是爱情侍奉